Si realmente le gustas,
¿Por qué no se casaría contigo?
Tu...
Nombra tu precio.
¿Cuánto te costaría dejarlo?
Suena bastante segura, Sra. Emma.
¿Algún precio?
Por supuesto.
Estoy dispuesto a pagar cualquier cantidad.
Cris lo vale.
¡Muy bien!
¿Qué tal 14 millones?
¿Estás loco? ¿14 millones?
¿No dijiste
¿Pagarías cualquier cantidad?
¿Por qué no vas a robar un banco?
¡Son 14 millones de dólares!
¿Por qué? es chris
¿No vale tanto para ti?
Yo...
Si no puedes, entonces vete.
¿Te atreves a meterte conmigo?
¡Solo para que esperes! ¿Te atreves a meterte
conmigo?
¡Solo para que esperes!
Ve a robar el de Luna.
diseños para mi.
Pero… ¿y si alguien se entera?
¿Quieres
¿Ser asistente de diseñador para siempre?
Si haces esto por mí,
no sólo te pagaré 70,1 mil dólares,
pero también puedo
Le recomendamos a Clark Corp.
espero que lo hagas
cumple tu promesa.
Por supuesto. Ve y hazlo.